# Описание проекта

-   Тестовое задание для прохождения стажировки в компании Спутник

## Стек

-   HTML, CSS, JS, React, TS, axios, prettier, ESLint

## Основные команды

-   start: "react-scripts start",
-   build: "react-scripts build",
-   test: "react-scripts test",
-   eject: "react-scripts eject",
-   lint: "eslint .",
-   lint:fix: "npm run lint -- --fix"

## Техническое задание

#### Технологии:

-   HTML5, CSS3, JavaScript, React, axios, SCSS

#### Проверяемые навыки:

-   Верстка, владение необходимыми технологиями (JavaScript, React, axios), интеграция с бэкэнд (получение и обработка данных).

#### Задание:

-   Создать React приложение состоящее из 2 страниц:

1. Главная страница:

-   отображение погоды на текущий день, используя предложенную API:
-   вместе с погодой должна отображаться соответствующая иконка.
-   на странице должна отображаться текущая дата и время
-   в зависимости от времени суток должен изменяться дизайн страницы.
-   для запросов к API нужно использовать axios.
-   для форматирования кода использовать ESLint + prettier
-   Также на странице должна быть отображена информация, полученная из Nasa APOD API (заголовок, факт и картинка).

2. Страница с галереей фотографий (переход осуществляется с главной страницы):

-   API для использования
-   на странице должен быть инпут для поиска коллекций фотографий (страница в документации API) + отображаться одна рандомная фотография в качестве плейсхолдера по дефолту, если поиск не производился (страница в документации API)
-   после того, как произведен поиск должна отображаться сетка с фотографиями, полученными в результате. Под каждой фотографией должно отображаться ее название и имя автора.

*   Дизайн приложения остается на усмотрение разработчика.
    > ! Обязательно пользоваться git, результаты заливать в репозиторий на github.com отдельными коммитами.
